# kintone構築フロー

## アクター

- 運営（SO）
- 構築担当者

## 1. 構築用資材の準備

### 運営（SO）

1. テンプレート（アプリ）の作成
   - 概要
     - 昨年度の資材を参考にアプリを改定する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ

2. テンプレート（スペース）の作成
   - 概要
     - 昨年度の資材を参考にスペースを改定する
   - 利用ツール
     - kintoneスペース

3. アカウント一覧の作成
   - 概要
     - 構築が必要なアカウントの一覧をまとめる
   - 利用ツール
     - Excel

4. 構築対象一覧の作成
   - 概要
     - 構築が必要なスペース・アプリを一覧にまとめる
   - 利用ツール
     - Excel

5. 構築用資材の共有
   - 概要
     - テンプレート、アカウント一覧および構築対象一覧を構築担当者に共有する
   - 利用ツール
     - Teams

---

## 2. 環境の構築

### 構築担当者

1. アカウント一覧の確認
   - 概要
     - アカウントとして登録するユーザーを確認する
   - 利用ツール
     - Excel

2. アカウントの作成
   - 概要
     - アカウントを作成する
   - 利用ツール
     - kintone管理

3. 構築対象一覧の確認
   - 概要
     - 構築が必要なスペース・アプリを確認する
   - 利用ツール
     - Excel

4. テンプレートの確認
   - 概要
     - テンプレートの内容を確認する
   - 利用ツール
     - kintoneスペース・アプリ

5. スペースの作成
   - 概要
     - テンプレートを基に、スペースを作成する
   - 利用ツール
     - kintoneスペース

6. アプリの作成
   - 概要
     - テンプレートを基に、アプリを作成する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ

7. 環境の共有
   - 概要
     - 構築した環境を共有する
   - 利用ツール
     - Teams

### 運営（SO）

8. アカウントの確認
   - 概要
     - アカウントが正しく作成されていることを確認する
   - 利用ツール
     - kintone管理

9. スペースの確認
   - 概要
     - スペースが正しく作成されていることを確認する
   - 利用ツール
     - kintoneスペース

10. アプリの確認
   - 概要
     - アプリが正しく作成されていることを確認する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ

---

## 3. 教材の配備

### 運営（SO）

1. 教材の確認
   - 概要
     - 教材を確認する
   - 利用ツール
     - 共有フォルダ？

2. 教材の配備
   - 概要
     - 教材を配備する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ

